Xi.
Arzt.
Ich möchte fragen:
Wie geht es Xiaoshan?
Es ist subakut
infektiöse Endokarditis
kompliziert durch
ein bakterielles Aneurysma.
Der Eingriff ist ziemlich komplex.
Wir haben es der Familie erzählt
als sie hier waren,
Das wäre kostspielig.
Ist er außer Gefahr?
Im Moment ja.
Aber wir müssen bald operieren.
Oder wir können es nicht mit Sicherheit sagen.
Übrigens, Frau Zhu.
Ich habe mir Xis Akten angesehen.
Im Laufe der Jahre
ihr Vater, Shanjun,
hat finanzielle Schwierigkeiten.
Er hat gelebt von
die Versicherungsauszahlung
vom Unfall seiner verstorbenen Frau.
vor drei Monaten
Xi nahm
eine Police über drei Millionen.
Der Begünstigte ist Xiaoshan.
Herr Zhai.
Support-Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Könnten wir reden?
und was ist mit Ihrer Familie?
Wir haben gehört, dass
Deine Frau ist vor Jahren gestorben.
Könnten Sie uns weitere Details geben?
Wenn doch nur...
Ich war nicht so impulsiv gewesen.
Meine Frau wäre noch am Leben.
und Xi...
wäre heute nicht stumm.
Auf drei,
Sag „Käse!“
Eins zwei drei!
Käse!
Aussteigen!
Hey!
Räuber! Räuber!
Gib mir mein Handy zurück!
Räuber!
Papa!
Vati!
Nicht bewegen!
Shanjun!
Ich wusste nicht, dass es sich um Schläger handelte.
Meine Frau...
Sie starb, um mich zu beschützen.
Vati!
Honig!
Das ist also der Zeitpunkt
Xiaoshan hat angefangen, dir Groll zu hegen?
Wegen dieses Vorfalls?
Nach dem Tod meiner Frau,
Ich war am Boden zerstört.
Ich begann, meinen Kummer zu ertränken.
Ich habe meine Kinder im Stich gelassen.
Xi war immer so ein braves Kind.
Neben der Schule,
Sie hat Gelegenheitsjobs angenommen.
um uns über Wasser zu halten.
Später,
Ich habe mich entschieden
Um wieder nüchtern zu werden und weiterzumachen.
Ich wollte die Kinder
um ein besseres Leben zu führen.
Ich wollte ihnen nicht zur Last fallen.
Doch es war zu spät.
Bringt es zurück!
Hier entlang! Hier entlang!
Genau hier!
Weiterleiten!
Lehn dich zurück!
Los geht's!
Gib es zurück!
Er ist am Boden?
Hier!
Trainer!
Trainer, kommen Sie schnell!
Xiaoshan!
Der Arzt sagte
Xiaoshans Zustand ist kritisch.
Wenn wir nicht bald handeln,
Sein Leben wird in Gefahr sein.
Also,
Ich musste mir Geld leihen.
Zhang, bitte hilf.
Ich werde es Ihnen innerhalb eines Jahres zurückzahlen.
Mir geht's genauso, Mann.
Zhang!
Das Leben war hart.
Aber wir haben es geschafft.
Bis...
Xis Unfall ereignete sich.
Also...
Ist dir das aufgefallen?
alles Ungewöhnliche
Was gibt es Neues von Xi?
War sie depressiv?
Suizidgefährdet, vielleicht?
Suizidgefährdet?
Auf keinen Fall.
Xi war immer ein Optimist.
Egal wie schwer es war,
Sie hatte immer ein Lächeln.
für alle.
Sie würde niemals
Verlass uns und begehe Selbstmord.
Wussten Sie
dass vor drei Monaten
sie kaufte sich
eine Versicherungspolice?
Versicherung?
Unfallversicherung.
Begünstigter ist Zhai Xiaoshan.
NEIN...
Ins... Versicherung?
Also sie...
Alles wird untersucht.
NEIN...
Wir werden Sie über alle Neuigkeiten informieren.
Bitte bleiben Sie ruhig.
Was meinen Sie
Xi wollte Betrug begehen
für die Operation ihres Bruders?
Ja.
Weil der Zeitpunkt
Das ist einfach zu viel Zufall.
Drei Monate vor ihrem Sturz
sie kaufte sich
eine Police über drei Millionen.
Aber ihr Vater erfuhr es nie.
Könnte Xi
Inszenierte einen Selbstmord als Unfall?
Es war kein Selbstmord.
Als sie stürzte,
Es befand sich noch jemand anderes in diesem Raum.
an ihrem Sturz beteiligt.
An den Blutflecken
außerhalb des Balkons
und die abgebrochenen Nägel,
Sie muss
kämpften auf dem Balkon
bevor sie stürzte.
Also,
Sie hätte
fiel nahezu senkrecht.
Aber wenn man sich das ansieht
die Körperposition,
Es wurde festgestellt
vom Gebäude entfernt.
Wie du weißt,
Verletzungen durch normale Aufprallverletzungen
normalerweise nur verlassen
ein oder zwei blaue Flecken.
Aber schau mal,
Ihre Fußprellungen sind kreisförmig.
Wir vermuten also
dass bevor es auf dem Boden aufprallt,
Sie wurde erwischt
auf dem Trockengestell von 601,
stürzte dann nach einigem Kampf.
Das verbogene Gestell
und die losen Schrauben
am Schauplatz
diese Theorie bestätigen.
Auch,
Wir haben einige gefunden
rostige Grate an
der verbogene Teil des Gestells.
Einige weiße Fasern
wurden dabei erwischt.
Die Beweisabteilung bestätigte
dass diese Fasern
die auf
Xis weiße Leinenschuhe.
Sie sind identisch.
Plus,
die Haut an ihrem linken Fuß
zeigte keine Tränen.
oder Rostflecken.
Wir glauben also
Sie trug den linken Schuh
als es erwischt wurde.
Aber,
am Körper,
Es ist richtig.
Und dieser Schuh hat nicht
etwaige Beschädigungen.
Der linke Schuh wurde gefunden
auf ihrem eigenen Balkon.
Dieser linke Schuh,
Wo genau war es?
Genau hier.
Die Verletzung
an Xis linkem Knöchel
wurde durch einen Schlag verursacht
der Wäscheständer.
Und die Fasern im Gestell
entstand durch das Hängenbleiben am Schuh.
Warum also wurde der Körper
den richtigen Schuh tragen,
während die linke
wurde auf dem Balkon zurückgelassen?
Da war noch jemand.
als Xi stürzte.
Und,
Sie bewegten ihren Körper.
Richtig.
Schau dir diese beiden Fotos an.
Der linke Schuh gefunden
auf dem Balkon
und der rechte Schuh
von ihrem Körper entfernt.
Der Verschleiß an diesen
ist völlig anders.
Auch der linke Schuh
Sieht aus wie neu.
Als ich bei ihr zu Hause war,
Mir fiel auf
ihre anderen Schuhe.
Keiner hatte so schwere Verletzungen
ungleichmäßiger Verschleiß
oder Ungleichgewichte.
Und nach allem, was wir wissen,
Xi hatte nicht
irgendwelche Fußprobleme.
Das sind also keine
ein Paar.
Genau das gleiche Modell.
Wenn unsere Theorie
ist richtig...
Jemand hat den linken Schuh vertauscht.
Wir haben Anzeichen dafür gefunden, dass
Die Balkontür von Wohnung 601 war geöffnet.
Der Agent sagte jedoch:
Niemand hat es gesehen
den Ort für lange Zeit.
Ich glaube also
als Xi stürzte
Jemand war direkt daneben.
Aber der Mörder hatte das nicht erwartet.
die sich kreuzenden Trockengestelle
des Gebäudes
um seinen Mordplan zu vereiteln.
Auch so,
Er gab nicht auf.
Er eilte in den 6. Stock.
sofort
um die Arbeit zu beenden.
Warum
Hat der Mörder den Schuh mitgenommen?
Er muss gegangen sein
Beweise für seine Identität
am Tatort,
Also musste er es nehmen.
Doch dann wurde ihm klar, dass
dass ein fehlender Schuh
würde den Unfall verursachen
sehen verdächtig aus.
Also,
Er nahm den linken Schuh
vom 6. Stockwerk
kehrte zu Xis Haus zurück.
und nahm den passenden rechten Schuh.
Er ließ den linken Schuh zurück
An
Xis Balkon
um uns in die Irre zu führen.
Folgt man dieser Logik,
als Shanjun hörte
über Xis Sturz
und stürmte hinaus.
Die Tür könnte offen gewesen sein.
Dies gab dem Mörder
eine Gelegenheit, sie zu tauschen.
Im Zuge der Ermittlungen zu Fall 601
wir fanden
der Schlüssel zu 601
war bei der Agentur.
Tut das sonst noch jemand?
Haben Sie die Schlüssel?
Wir sind die Einzigen.
Der Vermieter ist gegangen
einen Ersatz bei uns.
Normalerweise,
Wir zeigen den Kunden den Ort.
Van.
Kehren wir zur Agentur zurück.
Okay.
Herr Han, richtig?
Bitte kommen Sie herein. Lassen Sie uns drinnen reden.
Offiziere, trinken Sie etwas Wasser.
Ich habe gehört
Du warst schon einmal hier.
Gibt es sonst noch etwas?
Was Sie wissen müssen?
Ich werde vollumfänglich kooperieren.
Wie machen Sie das normalerweise?
Die Schlüssel der Besitzer behalten?
Shiyi Immobilien
ist ein seriöses Unternehmen.
Alle Schlüssel
werden in unserem
gemeinsamer Schlüsselschrank.
Falls jemand
möchte einem Kunden zeigen,
Sie müssen mir Bericht erstatten.
und nimm es auf.
Hat es jemand gesehen?
601 kürzlich?
601? Einen Moment bitte.
601...
NEIN.
Der Markt ist in letzter Zeit träge.
Hinzu kommt, dass es sich um ein altes Gebäude handelt.
Niemand schaut zu.
Hat sonst noch jemand Zugriff?
zum Schrank?
Das ist unmöglich.
Nur ich besitze den Schlüssel.
Außerdem haben wir Überwachungskameras.
Was hast du gemacht?
Gestern Abend um 20:00 Uhr?
20:00 Uhr?
Ich war gerade bei einem Kunden.
Mein Mandant kann für mich bürgen.
Gibt es also irgendwelche Ergebnisse?
Als Xi stürzte,
Ein Zeuge behauptete
Auf der anderen Straßenseite waren Blitze zu sehen.
Du denkst, sie ist wie Li Yiqi
und Li Shuting?
Ist Xis Toxizitätstest positiv ausgefallen?
Herr Qi.
Xis Körper
zeigten keine Arzneimittelreaktionen.
Es wurden keine Designerdrogen gefunden.
Aber...
Wir können daraus keine Schlussfolgerung ziehen.
Es besteht keine Verbindung.
Ich finde
Es gibt noch eine weitere Möglichkeit.
Herr Qi, ich bin bereit.
Okay, ich komme.
Der Zeitpunkt von Xis Sturz
und die Blitze
gegenüber
sind einfach zu viele Zufälle.
Wenn
Die beiden hängen zusammen.
Dann
diese Blitze
waren wie eine Aufforderung,
ein Signal für sie zu springen.
Sie hatten es einfach nicht erwartet.
sie erwischt werden
Der Wäscheständer im 6. Stock.
Um sicherzustellen
Sie würde tatsächlich sterben.
Der Mörder musste
Ich eilte herbei, um zu helfen.
Aber im Inneren des Gebäudes
er erkannte
Im Aufzug waren Kameras installiert.
Also nahm er die Treppe.
Nachdem er entdeckt hatte, wo
Xi hing am Galgen.
Er betrat Zimmer 601.
Er sah Xi
am Gestell hängend.
Bis dahin
Neuigkeiten über den Sprung
hatte sich im gesamten Gebäude ausgebreitet.
Aber er immer noch
hatte noch eine Sache zu erledigen.
Beseitigen, abschütteln
Xis linker Schuh.
In der Zwischenzeit,
Die Nachbarn füllten
den Flur zu überprüfen.
Der Mörder versuchte, nach oben zu klettern.
Aber er rannte direkt hinein
Der Nachbar und Zhai Shanjun.
Er mied sie.
und betrat Xis Haus
um die Schuhe zu tauschen.
Nach dem Verlassen
Xis Haus,
Er versuchte, nach unten zu fliehen.
Aber im Treppenhaus im 6. Stock,
Er geriet in eine Gruppe rüpelhafter Teenager.
Was für ein Pechtag.
Zuerst fällt jemand.
und jetzt ein paar Punks
Sie kämpfen im Treppenhaus.
Er konnte es nicht riskieren
von den Teenagern gesehen werden
während er den Schuh hielt.
Also,
Er musste wieder hinaufgehen.
Aber genau in diesem Moment
er stieß auf
Ein Nachbar verlässt den Aufzug
um ein Telefon von Xi zu bekommen
und benachrichtigen Sie Zhai Xiaoshan.
Er war gefangen.
im Treppenhaus im 7. Stock.
Also,
Was hat er dann getan?
Er musste einen anderen Ausweg finden.
Herr He.
Zimmer 1006 ist ebenfalls leer.
Herr Han, Herr Qi.
Ich habe sie gefunden.
Xi trug diese
als sie stürzte.
Ja.
Irgendwelche Fingerabdrücke?
Genau hier.
Sie heißt Wan.
zu Shiyi Real Estate
und besorge dir die Ausdrucke von allen.
Wer auch immer Zugang zu diesen Räumen hatte
muss ein Agent sein.
Okay.
Warten.
So reinzugehen
für Fingerabdrücke
wird sie warnen.
Bedeutung?
Als Sie nachgesehen haben
die Agentur
ihre Schlüssel
Es war unberührt geblieben, richtig?
Xi überprüfte das Videomaterial.
Das ist in Ordnung.
Das bedeutet
wer auch immer eingetreten ist
Zimmer 601 und 1006
hatte bereits
Ersatzschlüssel sind vorhanden.
Genau wie wir
ging in Zimmer 1006,
Der Ort war leer.
und sahen verlassen aus.
Aber eigentlich schon
Es gab Anzeichen
dass dort jemand wohnte.
Er versteckt sich
in Zimmer 1006
und versteckten die Schuhe
innen.
Er muss es wissen
dass für eine Weile
Niemand würde Zimmer 1006 besuchen.
Er lauert.
Er ist so selbstsicher.
Er wartet auf
Dinge, die man einfach ignorieren kann
vor dem Abrufen
die Schuhe.
Aber was wäre, wenn
Jemand möchte den Ort besichtigen?
Mal sehen, wer anbeißt.
Hallo, Fräulein.
Kaufen oder mieten?
Kauf.
Bitte setzen Sie sich.
Ich zeige es dir
dieser Ort.
Schau mal, vier Wohnungen pro Etage...
Lass es lieber.
Ich möchte einen im Gebäude haben.
dort, wo das Mädchen hinfiel.
Ein Verwandter sagte
In der Nähe ist eine Stelle frei.
Dieser Ort hat Probleme.
Vermissen,
Das...
Ich möchte die Unfallstation.
Es ist ein Mordhaus.
Dadurch ist es günstiger.
Ich verstehe.
Du bist ein Experte.
Also,
Ich hole die Schlüssel.
Und wir gehen jetzt.
Lass es lieber.
Mein Verwandter ist unterwegs.
In einer halben Stunde
Lass uns unten treffen.
Okay.
Kein Problem.
Einen Moment.
Van.
Er steigt auf.
Wer bist du?
Zhang Chunmin?
Ja.
Bewegen.
Sprechen.
Was hast du im Jahr 1006 gemacht?
Hören.
Dies ist die CID.
Unser täglicher Job
befasst sich mit
Schwerwiegende Fälle und Tötungsdelikte.
Wenn wir nicht
solide Beweise,
Wir würden euch nicht bringen
bis hierher
zur Zusammenarbeit.
Ich bitte Sie, jetzt zu sprechen.
gibt Ihnen eine Chance
reinen Tisch machen.
Ich hoffe, Sie wissen es zu schätzen.
ICH...
Soweit wir wissen,
Du kommst damit nicht zurecht
die Schlüssel in Ihrer Agentur.
Wie bist du an sie gekommen?
Offiziere,
Du weisst
Ich bin nur ein Vermittler.
Ich vermiete diese Objekte.
Ist es komisch, dass ich Schlüssel habe?
Ein Kunde kommt herein.
Und du tauchst auf.
Welch ein Zufall!
Und 1006 an diesem Tag
Das war nicht Ihre Aufgabe, richtig?
ICH...
Wie meinst du das?
Ein Kunde wollte es sehen.
Also ging ich aufräumen.
Aufräumen?
Als ich hereinkam,
du warst
er durchwühlte Dinge.
Hast du das Haus verlassen?
Etwas dahinter?
Wie lautet dein Link?
zum Tod von Zhai Xi?
Gar keine!
Ich kenne sie gar nicht.
Wirklich.
Zhu, schau.
Er will nicht reden.
Das ist in Ordnung.
Zu den Drucken,
Ich hatte Su bereits.
Schick sie zum Testen hoch.
Die Ergebnisse
wird demnächst erscheinen.
Sobald wir ein passendes Paar gefunden haben,
Wir werden das Verfahren einhalten.
Mach dir keine Sorge.
Hören Sie, Zhang Chunmin.
Wenn wir Fälle bearbeiten,
solange
die Beweiskette
ist solide und vollständig
Wir brauchen nicht
ein Geständnis, um Sie zu verurteilen.
Okay.
Lasst uns hier fürs Erste aufhören.
In Ordnung.
Warten!
Ich weiß nichts
Es geht um einen Mord!
Ich habe eine Kopie des Schlüssels angefertigt.
Ich bleibe in dieser Wohnung.
Sie haben einen Schlüssel anfertigen lassen und sind eingezogen?
Ja.
Es ist Nebensaison.
Es gibt also nicht viele Mieter.
Ich hatte Streit mit meiner Frau.
Festhalten.
Bereit für ein Gespräch?
Fortfahren.
Lass dir Zeit.
Erzähl uns von diesem Kampf.
Okay?
Ich trinke zuerst etwas Wasser.
Ich habe mich mit meiner Frau gestritten.
Ich brauchte also etwas Abstand.
In diesem Gebäude,
Zimmer 1006 war das beste.
Wann sind Sie eingezogen?
Gestern.
Ich kenne Zhai Xixi nicht.
Ich weiß gar nichts.
Bevor Sie eingezogen sind,
Hat sonst noch jemand dort übernachtet?
Antworte ihr.
Ich habe den Ort verliehen
an einen Mitbürger.
Aber er ist sauber.
Er mietet
mehrere Einheiten von mir.
Plus,
Er blieb nur
am Abend vorgestern.
Das vorletzte?
Das ist die Nacht
Zhai Xixi ist gestorben.
Wie heißt er?
Wang Chen.
Wang Chen?
Dieser Name kommt mir bekannt vor.
Herr Han, schauen Sie.
Das ist Zhai Xixis Politik.
Wang Chen ist ihr Agent.
Welches Zimmer?
Einheit 517, 5. Stock, Offizier.
Polizei.
Wo warst du vorgestern Abend?
Was hast du gemacht?
In jener Nacht...
Ich... ich erinnere mich nicht wirklich.
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Haben Sie dieses Mädchen schon mal gesehen?
Du hast ihr eine Versicherungspolice verkauft.
Drei Millionen Menschen erreichen die Zielgruppe.
Ein behindertes Mädchen
Bei so umfassender Berichterstattung?
Hat Ihr Unternehmen
Sogar tierärztlich untersuchen lassen?
Versicherung ist immer
Risiko versus Nutzen.
Geschäft ist Geschäft.
Aber Ihr Versicherungsnehmer
starb innerhalb von drei Monaten.
Ist das nicht ein Zufall?
Dieser Schuh...
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Xi ist weg.
Ich bin auch am Boden zerstört.
Ich wurde an sie verwiesen.
von einem Kunden.
Für diese drei Monate,
wann immer sie frei war
oder außerhalb der Arbeitszeit,
Ich würde sie besuchen
in dem Café, in dem sie arbeitete.
Ich habe es ihr gezeigt
unsere Versicherungspolicen.
Ich habe auch versucht, eine Bewertung vorzunehmen.
ihren Arbeitsstatus
Gehalt, Sozialleistungen
und weitere Details.
Nach einigen Besuchen
Wir haben uns angefreundet.
Mir wurde klar
Xi war ein fleißiger Arbeiter.
Ich habe mich nie über irgendetwas beschwert.
Man könnte wohl sagen:
Wir waren Freunde.
So wurdet ihr Freunde.
Ein junges Mädchen
bei einer so umfassenden Berichterstattung
Und du,
ein leitender Agent
Fandest du das nicht verdächtig?
Ich lebe von Provisionen.
Warum sollte man Aufträge ablehnen?
Was … betrifft
warum sie diese Versicherung abgeschlossen hat
oder was sie geplant hatte,
Ich hatte keine Ahnung.
Nach der Vertragsunterzeichnung
Warum Zhang Chunmin verwenden?
Wie gelangt man in Zimmer 1006?
Es war ein Zufall.
Ich habe Wohnungen gemietet.
über Zhang mit Rabatt.
Sie waren für
Firmenschulung.
Das wusste ich damals nicht.
dass Zhai Xixi lebte
in diesem Gebäude.
Erst...
Unsere Ausbildung ist beendet.
Chunmin fragte
für den Schlüssel zu 1006.
Er wollte einziehen.
Also ging ich es zurückgeben.
In jener Nacht war ich gerade angekommen.
als ich sah...
Ich habe Xi gesehen
auf dem Balkon im 7. Stock.
Sie war
Er springt gleich.
Ich geriet in Panik.
Aber ich hatte Angst zu schreien.
würde sie triggern.
Ich eilte die Treppe hinauf.
Ich erinnere mich, dass ich erreicht habe
der 3. Stock
als ich sie sah
springen.
Dann erinnerte ich mich
Ich hatte den Schlüssel.
bis in den 6. Stock.
Ich rannte hoch
um sie zu retten.
Ich hätte es nie erwartet
dass sie
versuchte, den Schuh selbst auszuziehen.
Sie versuchte, es rückgängig zu machen?
Ich wollte sie unbedingt retten.
Ich konnte sie einfach nicht greifen.
ICH...
Ich habe sie gerade beobachtet.
fallen
vor meinen Augen.
Nachdem sie gestürzt war
Mir wurde klar
Ich hatte ihren Schuh noch.
Ich hatte Angst, dass ich es nicht erklären könnte.
Erst dann
Mir war klar, dass ich
dass Xi es gekauft hat,
Sie plante, zu tauschen
Sie lebte für das Geld.
Sie hat also Betrug begangen?
Außer
Du hast es erst dann erfahren?
Ich kannte ihre Familie.
Wenn mein Unternehmen wüsste
Sie beging Selbstmord wegen des Geldes.
Ihre Familie würde nicht
einen einzigen Cent.
Dann ihr Tod
wäre vergeblich.
Ich wollte nicht, dass sie stirbt.
und ihnen nichts zurücklassen.
Dann erinnerte ich mich
das Café, in dem sie arbeitete.
Sie geben jedem Mitarbeiter
zwei identische Paar Schuhe.
Also dachte ich
Ich würde zu ihr nach Hause gehen.
Nehmen Sie einen passenden Schuh mit.
und lass den anderen auf dem Balkon.
Ich habe es so aussehen lassen, als ob
Sie hatte nur einen Schuh an
als sie stürzte.
Auf diese Weise,
Niemand würde es wissen
Ich war dort,
oder dass
Ich berührte den Schuh.
Es würde sich beweisen
Sie starb bei einem Unfall.
Xis Vater ließ die Tür offen.
als er ausging.
Nachdem er den Schuh zurückgelassen hatte,
Ich war auf dem Weg nach unten
als ich die Leute hörte
Schlägerei im Treppenhaus.
Sie haben es blockiert.
Den Schuh tragend
Ich war zu auffällig.
Ich habe mich nicht getraut, hinunterzugehen.
Zurück im 7. Stock,
Dort war auch viel los.
Ich musste wieder hinauf.
Dann begriff ich es.
Ich hatte noch
der Schlüssel zu Zimmer 1006.
Also dachte ich
Ich würde den Schuh dort verstecken.
und es abrufen
später.
Ich gebe es zu.
Ich habe die Beweise gefälscht.
des Unfalltodes von Xi.
Aber sie tat mir leid.
Ich hatte Angst, dass sie nicht bezahlt werden würden.
Ich wollte ihren Tod nicht.
umsonst sein.
Aber ich habe sie nicht getötet.
Ich würde sie niemals töten.
Ich hatte
Es gibt keinen Grund dazu.
Du sagst, sie
Hat sie den Schuh selbst geöffnet?
Und lass los
aus dem Bettlaken selbst?
Ja.
Und wie geht man dann vor?
Erkläre das Bettlaken
neben ihr gefunden?
Ich... ich weiß es nicht.
Vielleicht hat sie es heruntergerissen.
als sie stürzte.
Es war spät.
Und es herrschte Chaos.
Ich geriet in Panik.
Ich kann mich nicht erinnern
jedes einzelne Detail.
Du kannst mir nichts anhängen
wegen eines Bettlakens.
Lügen hinterlassen immer Spuren.
Wang Chens Fingerabdrücke
die auf
Zhai Xixis linker Schuh.
Aber das Blut an den Schnürsenkeln
gehört nur Xi.
Es ist möglich, dass
Xi versuchte, ihre Schnürsenkel zu lösen.
Als Wang Chen den Schuh ergriff,
Xis Fuß
war bereits abgerutscht
raus davon.
Und sie stürzte.
Allein die Fingerabdrücke
beweisen Sie nicht, ob
Es war Wang Chen.
oder Xi selbst
der die Schnürsenkel gelöst hatte.
Er lügt.
In Extremsituationen
Erinnerungen
können ungenau sein.
Da du es wusstest
Es handelte sich um Versicherungsbetrug.
Hattest du keine Angst?
Erlass dieser Richtlinie
war ein professionelles Versäumnis.
Aber das ist mein eigenes Problem.
Solange dieser Schuh versteckt bleibt,
Niemand außer mir und Xi
würde wissen
die Wahrheit.
Dann ihre Familie
könnte zumindest bekommen
die Versicherungsauszahlung.
Und ihr Bruder
konnte sich seine Behandlung leisten.
Okay, du kannst gehen.
Aber fürs Erste
Du kannst die Stadt nicht verlassen.
Beihilfe zum Versicherungsbetrug
ist eine Straftat.
Sie müssen mit uns kooperieren.
Habe es.
Du denkst immer, die Wahrheit sei entscheidend.
Aber ich glaube, du irrst dich.
Manchmal,
Die Wahrheit ist bedeutungslos.
Es gibt keine Wahrheit auf der Welt.
Nur Perspektiven.
Herr Qi.
Schau dir das an.
Bei Zhai Xixi
Schublade,
Wir haben eine Pillenflasche gefunden.
Ich habe die Drogen analysiert.
Sie sind die gleichen wie
die Antidepressiva
Li Shuting hatte.
Und die Flasche weist ähnliche Aufdrucke auf.
Wirken Antidepressiva
Menschen zum Licht locken?
Ich habe die Social-Media-Profile von Zhai Xixi überprüft.
und fand eine gelöschte Chatgruppe.
Xi?
Warum war sie dabei?
Ich bin so froh, dass wir uns heute alle treffen konnten.
Die Mitglieder hier
sind alle suizidgefährdet.
Sie ist diejenige, der es wirklich am Herzen liegt.
Sie möchte, dass wir ein sinnvolles Leben führen.
Diese Blume wird in Anästhetika verwendet.
Bei richtiger Anwendung ist es Medizin.
Falsch angewendet ist es Gift.
Ich habe eine Richtlinie gefunden.
Die Reichweite beträgt ebenfalls drei Millionen.
Sie könnte die Nächste sein.